Поле имеет размер 4x5. Оно окружено стенами, но есть одно ребро внешней клетки, на котором нет стены. 
Каждая его клетка обладает какими-то свойствами. В начале игры:
- Ведущий создает поле и никому его не показывает. 
- Игроки последовательно выбирают свои стартовые координаты
- Ведущий сообщает им тип клетки, в которой они начинают игру. 
После этого игроки последовательно совершают ходы. Допустимые ходы:
- перемещение на соседнюю по стороне клетку
- Выстрел в одном из соседних по стороне направлений(тратит 1 пулю)
- Подрыв стены на одном из соседних направлений.(тратит 1 бомбу)
После получения хода игрока ведущий сообщает игроку результат хода. 
Возможные результаты:
- Перемещение: тип клетки, куда попал игрок, либо "Стена", если переместиться невозможно из-за стены. 
- Выстрел: пуля летит в указанном при выстреле направлении до встречи со стеной. Все игроки, через которых она прошла, ранены. Результатом хода является список раненных этой пулей игроков. 
- Подрыв: "Взорвалась", если в направлении подрыва была стена, и она не была внешней, и "Не взорвалась" в противном случае. Если стена взорвалась, ведущий убирает ее с поля. 
Если игрок ранен, он бросает клад и не может его нести. Если раненый игрок должен получить еще одну рану, он умирает и игра для него заканчивается. 
Игра заканчивается, если все игроки убиты или кто-то из них вынес настоящий клад из лабиринта через выход. 

Типы клеток: 
- Клад. На поле находятся две клетки с кладом - один из них настоящий, а второй ложный. Побеждает только тот, кто выносит из лабиринта истинный клад.
- Река. У реки есть направление, в котором она перемещает попавшего в нее игрока на 1 клетку. Река ведет к устью, и результатом хода является "река-река", если игрок был перемещен в реку, и "река-устье", если он был перемещен в устье. 
- Устье. Это клетка, находящаяся в конце реки. Она не перемещает попавшего в нее игрока.
- Яма. У каждой ямы есть номер. Попадание в яму мгновенно перемещет игрока в яму с номером, большим на 1. Также в яме доступен еще один ход - ход в яму с номером, большим на 1. 
- Арсенал. Попавший в эту клетку игрок восстанавливает свой начальный боезапас(3 пули и 3 бомбы)
- Медпункт. Попавший в эту клетку раненый игрок лечится. 
- Медведь. Медведь каждый ход повторяет ход игрока, если это - перемещение на соседнюю клетку. Реки и ямы перемещают его так же, как и игрока. Если медведь окажется на той же клетке, что и игрок, этот игрок получает рану. 
