Как происходит игра:

Для начала, пользователь создаёт комнату.
Он выбирает для неё карту и, возможно, другие параметры.
Другие игроки могут к ней присоединиться, обновляя таким образом список её игроков.

В желаемое время владелец комнаты начинает игру.
Повляется игровая страница, на которую могут заходить все игроки.
На странице браузер игрока каждые несколько секунд подаёт запрос на обновление.
В ответ на запрос может прийти новое сообщение в лог,
также браузер может узнать, что право хода перешло к его игроку,
и тогда игра ждёт от него либо текстовой команды, либо нажатия кнопки.
При получении игра проверяет корректность хода и либо не делает ничего (ждёт второй попытки),
либо изменяет состояние поля, отдаёт в лог сообщение и передаёт право хода дальше.

Когда кто-то выигрывает, игра заканчивается, страница удаляется, комната тоже удаляется,
статистика игроков обновляется.
